CONTRACT DE SERVICII AFERENTE PRODUSULUI SINTACT ONLINE
Nr. Contract 00060796

Art.1 INTERPRETAREA CONTRACTULUI
Prevederile prezentului Contract se supun Termenilor și Condițiilor publicate pe site-ul www.sintact.ro.

Art.2 PĂRŢILE CONTRACTANTE
WOLTERS KLUWER ROMÂNIA SRL cu sediul în Bucureşti, Bld. Tudor Vladimirescu, Nr. 22, Clădirea Green Gate, Et. 6,
Sector 5, telefon 0312244100, email oﬃce@wolterskluwer.ro, înregistrată la R.C. cu numărul J40/4017/1996, cod unic de
înregistrare RO8451308, având contul COD IBAN RO88CITI0000000724550002 deschis la Citibank Europe plc, Dublin -
Sucursala România, reprezentată legal prin Dl. Adrian Măntoiu, denumit în continuare FURNIZOR, pe de o parte,
și
Cabinet Individual Avocat Mircea Pop cu sediul în Str. Septimiu Albini, nr.148, Localitate CLUJ-NAPOCA, Județ Cluj,
înregistrată la Registrul Comerțului cu numărul //, cod unic de înregistrare RO21146484, reprezentată prin Cabinet
Individual Avocat Mircea Pop, numită în continuare BENEFICIAR.

Art.3 DURATA ȘI OBIECTUL  CONTRACTULUI
Prezentul contract este valabil de la data 31-10-2023 până la data 31-10-2024.
Obiectul prezentului Contract îl constituie prestarea serviciilor detaliate în Anexa nr. 1.

Art.4 VALOAREA CONTRACTULUI
Valoarea Contractului este de 170,00 Lei plus TVA / luna, respectiv pentru perioada menționată la Art. 3 este de 2 040,00
Lei, plus TVA, reprezentând valoarea serviciilor detaliate în Anexa nr. 1.

Art.5 MODALITATEA DE PLATĂ
Valoarea Contractului urmează a se achita conform graﬁcului prevăzut în Anexa nr. 2 la prezentul contract.
În situaţia în care una din datele de facturare se împlineşte într-o zi nelucrătoare, facturile vor ﬁ emise în următoarele
cinci zile.
Data scadenței ﬁecărei facturi ﬁscale este la 20 zile calendaristice de la data emiterii ei.
Facturile se trimit doar prin e-mail, ȋn format electronic, la adresa indicată de Beneﬁciar.
Facturile ȋn format electronic pot ﬁ accesate şi/sau descărcate prin contul disponibil la adresa contulmeu.wolterskluwer.ro
Facturile transmise prin intermediul poștei electronice, atât timp cât sunt ulterior tipărite și arhivate conform obligațiilor
de arhivare care îi revin Beneﬁciarului, sunt recunoscute în contextul Codului Fiscal ca ﬁind originale.

Art.6 ADRESA DE CORESPONDENȚĂ
Adresa de corespondență a BENEFICIARULUI este Str. Septimiu Albini, nr.148, Localitate CLUJ-NAPOCA, Județ Cluj.
Adresa de corespondență a FURNIZORULUI este Bld. Tudor Vladimirescu, Nr. 22, Clădirea Green Gate, Et. 6, Sector 5,
Bucureşti.
În cazul în care una dintre părți își modiﬁcă adresa de corespondență, aceasta trebuie să notiﬁce în scris cealaltă parte în
cel mult 5 zile lucrătoare.

Art.7 ACTUALIZARE ȘI ACTIVARE
Serviciile produsului Sintact se actualizează în ﬁecare zi lucrătoare, iar integrarea în baza de date aferentă produsului
online cade în sarcina FURNIZORULUI.
Integrarea Monitoarelor Oﬁcialele Partea I, V şi VI ȋn baza de date se face ȋn termen de maxim 24 de ore de la apariţia
acestora ȋn Monitorul Oﬁcial.
Integrarea Monitoarelor Oﬁcialele Partea IV ȋn baza de date se face ȋn termen de maxim 72 de ore de la apariţia acestora
ȋn Monitorul Oﬁcial.
Ȋn cazul ȋn care actele sunt publicate ȋn afara programului de lucru sau volumul şi complexitatea acestora sunt ridicate,
este posibil să apară ȋntârzieri ȋn prelucrarea acestora. Furnizorul va depune toate diligenţele pentru ȋncărcarea acestora
cu celeritate.
Actele publicate ȋn Monitorul Oﬁcial partea I bis sunt integrate la cerere, iar actualizarea ȋn baza de date se face ȋn
termen de până la 30 de zile lucratoare, ȋn funcţie de dimensiunea documentului.
Activarea serviciilor Sintact online are loc pe baza de username şi parolă ce vor ﬁ expediate de către Furnizor
Beneﬁciarului după încheierea contractului / efectuarea plăţii.

Art.8. SUPORT TEHNIC
1.Suportul tehnic:
Pentru produsul Sintact Online şi pentru serviciile aferente acestuia, suportul tehnic nu poate ﬁ acordat decât de către
Furnizor sau de către agenţii autorizaţi de acesta. Obiectul suportului tehnic este remedierea disfuncţionalităţilor apărute
în funcţionarea produsului Sintact® şi/sau a serviciilor aferente acestuia.

Pagina 1/4Suportul tehnic, atât pentru produs cât şi pentru serviciile aferente, se acordă gratuit (telefonic, remote sau prin e-mail)
pe perioada de desfăşurare a contractului de servicii.

Art.9. RĂSPUNDERE
Răspunderea Părţilor în legătură cu neexecutarea sau executarea defectuoasă, culpabilă a prezentului Contract este
limitată la prejudiciul consecinţă directă şi necesară a neexecutării culpabile, prejudiciu ce a fost dovedit. Valoarea
despăgubirilor nu poate depăși valoarea prestației efectuate de către Furnizor.
Nu este considerată neexecutare culpabilă întreruperea prestării serviciilor/limitarea accesului BENEFICIARULUI la servicii
ca urmare a neplăţii sau neexecutării oricăreia dintre obligaţiile BENEFICIARULUI întocmai şi la termen. În situaţia în care
BENEFICIARUL a contribuit în orice mod, incluzând şi situaţiile care puteau ﬁ evitate cu o minimă diligenţă, la apariţia
stării de neexecutare de către FURNIZOR, acesta din urmă nu poate răspunde decât proporţional cu culpa sa, ce se va
stabili de către Părţi prin negociere, în limita maximă din prezentul articol. Orice solicitare de reparare a prejudiciilor se
va face în condiţiile prezentului Contract şi cu respectarea dispoziţiilor Codului civil.

Art.10 PREVEDERI FINALE
În cazul în care BENEFICIARUL nu îşi achită datoriile faţă de FURNIZOR în termen de 30 zile calendaristice de la data
scadenţei facturii ﬁscale, FURNIZORUL:
-    va putea suspenda furnizarea serviciilor de actualizare şi utilizarea programului de către BENEFICIAR până
la îndeplinirea integrală a obligaţiei de plată, incluzând aici şi toate accesoriile;
-    va putea solicita penalităţi de întârziere în cuantum de 0,05% pe zi de întârziere, calculate la suma facturată fără a
depăşi valoarea debitului iniţial;
-    va putea considera prezentul contract reziliat de drept, fără intervenţia instanţei, fără punere în întârziere şi fără nicio
altă formalitate prealabilă.

Art.11 ÎNCETAREA CONTRACTULUI
Prezentul contract încetează în următoarele cazuri:
a)Prin denuntare unilaterala, cu un termen de preaviz de minim 60 de zile.
b)Prezentul contract se va prelungi în mod automat, pentru perioade succesive de 12 luni, cu excepţia situaţiei în care,
cu 30 de zile înainte de data ﬁnalizării acestuia, oricare dintre părţi notiﬁcă în scris cealaltă parte cu privire la intenţia de
neprelungire a Contractului.

Art.12. LITIGII
Orice diferende apărute între Părţi cu privire la încheierea, executarea sau încetarea Contractului vor ﬁ soluţionate, în
principiu, pe cale amiabilă. În cazul în care Părţile nu ajung la o înţelegere, Părţile agreează ca ﬁind competentă instanţa
de la sediul Furnizorului.
Prezentul contract a fost încheiat astăzi, 26.10.2023, în două exemplare, câte unul pentru ﬁecare parte.

FURNIZOR                            BENEFICIAR

WOLTERS KLUWER ROMÂNIA SRL Cabinet Individual Avocat Mircea Pop

Pagina 2/4ANEXA NR. 1 LA

Contract 00060796

Număr utilizatori: 2
Denumire servicii: Sintact.ro Plus
- Monitorul Oficial partea a VI-a
- Legislație Europeană și Acte Sintetice
- Modele de documente
- Întrebări și Răspunsuri
- Legislație Românească și Acte Sintetice
- Jurisprudență

FURNIZOR                            BENEFICIAR

WOLTERS KLUWER ROMÂNIA SRL Cabinet Individual Avocat Mircea Pop

Pagina 3/4ANEXA NR. 2 LA

Contract 00060796

Valoarea contractului urmează a se achita în rate, pentru fiecare perioadă contractuală, facturile urmând a fi emise astfel:
Nov-2023 Rata 1 1020 Lei
02-May-2024 Rata 2 1020 Lei
Valorile nu includ TVA. În situatia în care una dintre datele enumerate mai sus se împlineste într-o zi nelucratoare, facturile vor
fi emise în urmatoarele cinci zile lucratoare; data scadenței fiecarei facturi fiscale este la 20 zile calendaristice de la data
emiterii ei.

FURNIZOR                            BENEFICIAR

WOLTERS KLUWER ROMÂNIA SRL Cabinet Individual Avocat Mircea Pop

Pagina 4/4